[Une mission du cœur]
[Épisode 3]
[Division d'inspection du Nord]
Monseigneur, vous vous méfiez de Mme Huang.
Pourquoi essayez-vous encore de la recruter
pour la division ?
Bien qu'elle ne soit pas encore hors de cause,
Elle est plutôt compétente.
Il vaut mieux garder une telle personne à proximité.
Nous devons trouver une solution
pour qu'elle intègre volontairement
la Division d'inspection du Nord.
Et si on simulait une automutilation ?
Qui est-ce?
Mon Seigneur ?
Quoi?
Vous me demandez de payer dix taels par mois
pour ses frais médicaux ?
Mais ses blessures ne sont pas si graves.
qu'il a besoin de 10 taels par mois
pour des soins médicaux, c'est bien ça ?
Il en faut autant pour que Zhao se rétablisse.
Mon Seigneur,
J'ai seulement suggéré une ruse d'automutilation,
Ce n'est pas de l'extorsion !
Mon Seigneur,
Vous avez vu ma modeste demeure.
Même si je travaille jour et nuit
sans manger ni me reposer,
Je ne pourrai toujours pas
payer une telle somme.
Étant donné que je vous ai aidé
à attraper un criminel,
Pourriez-vous réduire le montant ?
Je suppose que je pourrais.
Cependant,
Ma miséricorde n'est réservée qu'à
ceux qui travaillent pour moi.
À présent, son véritable objectif est révélé.
Bien,
Madame Huang, avez-vous déjà pris une décision ?
Oui, j'en ai.
C'est un honneur pour moi.
travailler pour toi, Seigneur.
[Manoir Zhao]
Seigneur Shen, pourquoi êtes-vous venu chez moi
au lieu de vous occuper de l'affaire ?
et à la recherche du meurtrier ?
Être confus à propos de quelque chose,
Je suis venu spécialement vous consulter,
Seigneur Zhao.
Quel est le problème?
Le meurtrier est censé
Ciblez uniquement les épouses de mariages fantômes
décédées de mort non naturelle.
Shen Pan, qu'insinuez-vous ?
Que j'ai tué cette mariée ?
N'est-ce pas ?
Zhao Ming !
Maître.
Où as-tu trouvé cette épouse pour Wenshu ?
Maître,
Elle fut présentée
par Madame Wang, la marieuse.
Comment la mariée est-elle morte ?
Selon Madame Wang,
elle est décédée des suites d'une maladie.
Elle est morte d'une maladie à un si jeune âge ?
Oui.
Je n'y avais pas trop réfléchi
à l'époque.
Puisque l'heure de sa naissance
était astrologiquement
compatible avec le jeune maître,
J'ai organisé un mariage fantôme pour eux.
Seigneur Shen, avez-vous d'autres questions ?
Non, pas pour le moment.
J'ai bien peur que je doive
Je reviendrai vous importuner
s'il y a de nouvelles questions.
Zhao Ming,
Le thé de Lord Shen est froid.
Remplacez-le immédiatement.
Pas besoin.
Je vous laisse maintenant.
Faire sortir Lord Shen.
Seigneur Shen, par ici, s'il vous plaît.
Des légumes frais !
Des aubépines confites sur un bâtonnet !
Venez jeter un coup d'œil !
Vous n'avez toujours pas trouvé la famille Qiao ?
Non.
Poursuivez donc la recherche.
Recherchez également Madame Wang.
Oui.
Mon Seigneur,
N'est-ce pas Lord Lu et Mme Huang ?
Se pourrait-il qu'il
se passe quelque chose entre eux ?
N'as-tu rien de mieux à faire ?
Retourner au travail!
Oui bien sûr.
Seigneur Shen !
Yu, que fais-tu ici ?
Des résultats ?
Zhao Yutang a déclaré que
Qiao Pan'er était décédée d'une maladie.
Si cela était vrai,
Pourquoi la famille Qiao se serait-elle enfuie ?
C'est vraiment dommage
que toute la famille Qiao ait fui.
Je me demande si Madame Wang, la marieuse, est impliquée.
est toujours en vie.
Le manoir Zhao est grand.
Je suis sûr que quelqu'un là-bas
va laisser échapper un mot.
Pourquoi me regardes-tu ?
Il y a beaucoup de femmes dans le manoir Zhao.
Obtenir quelques informations auprès d'eux
ne sera pas difficile pour vous,
N'est-ce pas, Seigneur Shen ?
Ce n'est pas vrai.
Seigneur Lu,
Comment puis-je tenir une bougie ?
à un homme d'une beauté à couper le souffle
comme vous ?
Crache le morceau.
Comment Qiao Pan'er est-elle morte ?
Pourriez-vous me dire
Je ne sais pas comment elle est morte.
Mais je sais comment je vais mourir.
Suis-je vraiment si beau ?
Mon Seigneur,
Je pense que nous pouvons
adopter certaines tactiques.
Néanmoins,
Nous avons besoin d'un gentleman élégant
comme Lord Shen
mettre le plan à exécution.
Vraiment?
Vraiment.
Après tout, la plupart des femmes
serait désarmé et déconcerté
par le charme du Seigneur Shen.
Es-tu
L'une de ces femmes, Yu ?
Bien.
Compte tenu de tous les termes élogieux
que Yu a employés à mon sujet,
Je n'ai d'autre choix
que d'accepter humblement cette tâche.
Demain,
Attendez que je vous apporte de bonnes nouvelles.
L'agent Huang,
J'ai faim.
Va m'acheter des fruits et des en-cas.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
C'est généralement le travail de Zhao.
Mais puisqu'il est blessé maintenant,
Vous devrez le faire à sa place.
Ne dépensez pas trop.
Monsieur,
Je prends tous les pains plats frits.
Oui, mademoiselle.
Faites vite. Je viendrai les chercher plus tard.
D'accord.
Je prendrai six petits pains à la viande cuits à la vapeur.
Voici l'argent.
Je viendrai le chercher plus tard.
Aucun problème.
J'en prendrai deux de chaque alors.
Je viendrai les chercher plus tard.
Te voilà.
Mademoiselle, les brioches vapeur sont prêtes !
Merci, monsieur.
Ça arrive tout de suite !
Mettez-les dans mon sac.
D'accord.
Merci, monsieur.
Bien.
Pourquoi tant de maladresse, agent Huang ?
Écouter,
Vous devrez les payer de votre salaire
s'ils sont endommagés.
Dévorer.
Seigneur Lu,
Que puis-je faire d'autre pour vous ?
Rien pour le moment.
Seigneur Lu.
Mme Huang.
Lord Shen s'est rendu au manoir Zhao
pour se renseigner.
Quoi de neuf?
J'ai trouvé la famille Qiao.
Cependant...
Il s'est passé quelque chose ?
Elle dégage la même odeur que l'encens
trouvé sur les lieux du crime de Zhao Wenshu.
Pourquoi le meurtrier a-t-il frappé
alors que l'encens n'était qu'à moitié consumé ?
Mon Seigneur,
Je pense
Les trois victimes ont toutes été arrangées
en position agenouillée après leur mort.
Le meurtrier nourrit plus de haine
pour la famille de Qiao Pan'er
que pour Zhao Wenshu.
Le meurtrier voulait les faire se repentir.
Qiao Pan'er n'est pas morte de maladie.
S'ils n'avaient pas été avides d'argent,
Ils ont peut-être échappé à la mort.
Cela dit,
ces gens ont eu ce qu'ils méritaient.
D'une certaine manière,
le meurtrier a accompli un acte méritoire.
Jugez l'acte, non la pensée.
Aucune cause justifiable ne peut nier le fait
que le meurtrier a mal agi.
Allons-y.
Je suppose
Shen Pan a fait de nouvelles découvertes depuis.
Donc,
Apportez les corps
au ministère des Châtiments.
Oui.